你想获得更好的成绩，以便有一天像斯坦福大学上学吗
在这段视频中，我的大学表现不错，我去了美国的顶尖大学
包括麻省理工学院UCLA加州大学伯克利分校，当然还有斯坦福大学
找到最有效的学习技巧，我只想警告您这些技巧
不是您在YouTube上看到的平均学士学位，因为它们非常先进
而且非常实用，我一直都在学习一些东西
当你上课时不要推迟那是我的建议
尝试集中精力，当您上课时做您的工作，您是否正确复习材料
课后-是的，是的，是的，真的很喜欢，这样可以减少时间，所以如果
你刚下课后就翻翻书页
当您回去时，它变得更加容易，就像通过笔记一样，它使
更明智，而不是完全浪费在现在的设防时间上
只是想弄清楚你写下的东西是我过去做过的
一段时间以来我没有做过的事真的很有帮助，当时我有很多
我必须知道的术语我会读出我写下的术语，然后我
可以将其记录在我的手机上以及步行去上课或其他任何地方时
只是播放并聆听哦，您喜欢录制该词然后录制
是的，是的，然后您只重复听一听，因为
当我走路时，我并没有真正做过像您自己的有声读物那样的事情
我喜欢那个，听你自己的声音有点尴尬
它有帮助吗，是的，这肯定是一个很好的记忆技巧
实际上，我想说的是与您的所有教授或TAS交谈
他们认识你，他们知道你对这门课很认真，因为我
记得我上过几节课，我当时在告诉
像我这样的教授只需要获得商业智能就可以通过
和我在一起，所以就像他们很包容，他们告诉我该怎么做
为了留在我的学习和诸如此类的事情上与您的教授交谈
尽快购买新的TAS是的，去办公时间实在是太庞大了
您必须计划自己的时间表，必须知道自己在做什么
高中前一天的第二天
有30分钟的时间，您甚至都不会考虑学习，您可能只是
观看YouTube视频，但那时和大学都不会像几分钟那样讲几分钟
就像读五页书一样重要，尤其是当您必须阅读时
例如每天200页或每周两本书，尤其是当您有
在课间休息，您需要利用我所爱的人
抽认卡非常基本，但是我喜欢抽认卡，所以我总是喜欢制作抽认卡
在我的手机上也有一些应用程序，因此您可以使用，而我总是像
间隔重复系统哦，我明白了，我实际上已经尝试过了
您基本上让所有的汽车都经过了它，然后应用程序知道您是哪一辆
正确回答，哪些回答不正确，哪些回答正确
你不会像很长一段时间那样再次得到答案，但是你回答不正确的答案
你会反复得到正确的声音，这很好，是的，这是很酷的习惯
所以在例行的日程中安排好事就好了，我知道
每天这个时候醒来，我知道我要去图书馆了，做到这一点，我有我自己的
设定例行程序，这是它的工作方式，并且与健康保持平衡
生活方式也是习惯的一部分，就像我知道去健身房
每天，或者我知道我这样做对保持平衡非常重要
因为很容易专注于我，所以我有抽筋抽筋抽筋抽筋抽筋
那你就只在图书馆里，而你却没有看到朋友和一切
全力以赴是的，另一件事是，你需要照顾好自己
每个人都带有污名，这会导致它变得如此困难
而且你必须每天都拉通宵通宵，但这是一个很大的关键
大学就像在照顾自己的睡眠，你甚至知道像治疗
冥想是祈祷作为大学生最重要的事情，因为你
知道大学并不是真的要学习，然后喜欢熬夜
整晚完成任务，你也知道你上了大学
经验丰富，所以睡觉就像提高生产力的第一药
是的，知道何时能更好地工作，例如是否与周围的人一起工作
你，如果你工作得更好，完全不受干扰，我很友善
了解并弄清楚哪种设置最适合您进行内部化
您在教科书中看到的信息
我不仅会阅读它，而且你知道我会在便利贴中进行积极阅读
我总是喜欢来回写笔记
并真正试图理解信息而不是记住
我的教授今年也非常强调这一点
我认为这确实帮助我了解了信息并真正找到了它
有趣，而不仅仅是尝试记住它，我喜欢那样的积极阅读
是的，我想说不要等到最后一刻，但有时最后一刻可以
尽力而为，知道结果，这实际上取决于
我不是最后一刻的人当截止日期到来时我会受到激励
好吧，不晚于三点好吧好吧，我是那里最大的Prakash
在世界上，每个晚上测试一次，但我会说重复
关键是我成功的方法总是重复学习，就像您喜欢这样
例如calc考试的例子很多朋友都不会做作业
问题又来了，但我像一个晚上前一天晚上做了三遍，然后走进去
测试完全准备就绪，所有的自信您都知道，没有恐惧
关于前一天晚上该死的问题，与年龄较大的学生交谈
在那之前的课程很大，直到大三时我才开始做
我当时好像在嘿，您上过这堂课，您能先给我一些吗？
技巧或我最好去这节课的原因，因为高中有点像
标准化的权利，就像您知道它是如何工作的，是的，老师做到了，他们
将其放在板上，无论板上有什么，都在测试中
不论大学有什么不同，都要写出来，因为教授们
自己的课，所以每个教授都有自己的喜好
自己的风格和自己的做事方式，除非您不知道，否则您永远不会知道
问他们这是怎么回事，我还有一个非常有效的学习技巧
在我做任何事情之前，只要我复查考试内容，就会为您服务
我需要学习的所有事物的概述将帮助您组织
知识在您的脑海中，在您学习的过程中，我会带给您进步的感觉
时间很长，但是当您学习新主题时，创建此轮廓线实际上是
努力，所以这就是为什么我有出色的组织来赞助今天的视频brinda org是一个
解决问题的网站，可教您数学科学和计算机科学，
如今是很关键的，我很聪明，你不只是在记住事情
相反，您可以通过将其应用于所遇到的问题来积极地学习这些概念
将大概念分解成小块，并向您展示思维过程
如果您想更快地学习以更好地理解数学科学，那么必不可少
计算机科学专业人士可以去Bro和org slash hafu进行免费注册，另外他们
获得一半的大学奖学金
使用说明中的链接进行注册的前200人将获得20％
关闭他们的年度保费订阅，所以您还等什么去查看
我叫南威克（Southwick），然后单击“订阅”按钮和通知
贝尔，我将在下一个视频学习中见到您